서비스 이용 약관

LENASOFT GAMES CO., LTD. (이하 ‘회사’) 모바일 서비스를 이용해주셔서 감사합니다. 여러분이 모바일 서비스를 좀 더 쉽고 편안하게 이용하실 수 있도록 항상 노력하고 있으며, 앞으로도 여러분께 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 열심히 노력하겠습니다. 
이 약관은 회사 제공하는 모바일 서비스에 공통적으로 적용되는 약관으로서, 여러분이 알아두셔야 하는 내용을 한곳에 모았습니다.

제1조 서비스의 제공
① 이용자가 본 약관에 대한 동의 또는 회사의 게임을 다운로드 하거나 네트워크를 이용하여 콘텐츠를 이용하는 시점에 서비스 이용계약이 성립한 것으로 봅니다. 단, 일부 서비스의 경우 회사의 필요에 따라 지정된 일자부터 서비스를 개시할 수 있습니다.

② 회사는 이용자에게 게임 서비스를 제공할 수 있고, 게임 서비스를 제공함에 있어 본 약관에 정하고 있는 서비스를 포함하여 기타 부가적인 서비스를 함께 제공할 수 있습니다.

③ 회사는 이용자의 등급을 구분하여 이용시간, 이용회수, 제공 서비스의 범위 등을 세분화하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.


제2조 서비스의 이용
① 회사는 서비스를 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중 무휴, 1일 24시간 제공하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 시스템 정기점검, 서버의 증설 및 교체, 네트워크의 불안정 등 운영상 필요하다고 판단되는 경우에는 일정기간 동안 서비스를 일시 중지할 수 있으며 이 경우 회사는 사전에 이를 홈페이지에 공지합니다. 

② 본 조 제1항에도 불구하고 회사는 긴급하고 부득이한 사유로 인해 예고 없이 일시적으로 서비스를 제한하거나 중단할 수 있으며, 이 경우 회사는 사후에 이를 공지할 수 있습니다. 

③ 회사는 서비스의 안정적인 제공을 위하여 필요할 경우 정기점검을 실시 할 수 있으며, 정기점검의 일정과 시간은 홈페이지에 공지합니다.

④ 회사는 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상상태 등 회사가 통제할 수 없는 상황이나 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용폭주, 기간통신사업자의 설비 보수 또는 점검 등으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 불가능하다고 판단되는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 중지할 수 있으며, 이 경우 그 사유와 기간을 사전 또는 사후에 홈페이지를 통하여 이용자에게 공지합니다.

⑤ 회사는 스마트 기기를 위한 전용 애플리케이션 또는 네트워크를 이용하여 서비스를 제공하며, 이용자는 애플리케이션을 다운로드하여 설치하거나 네트워크를 이용하여 무료 또는 유료로 서비스를 이용할 수 있습니다.

⑥ 유료 서비스의 경우 해당 서비스에 명시된 요금을 지불하여야 사용 가능하며 네트워크를 통해 애플리케이션 다운로드 또는 서비스를 이용하는 경우 가입한 이동통신사에서 정한 별도의 요금이 발생할 수 있습니다.

⑦ 다운로드하여 설치한 애플리케이션 또는 네트워크 서비스를 통해 이용하는 서비스의 경우 스마트 기기 또는 이동통신사의 특성에 맞도록 제공되며 스마트 기기의 변경, 번호 변경 및 해외 로밍의 경우 콘텐츠의 전부 또는 일부 기능을 이용할 수 없으며 이 경우 회사는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.

⑧ 회사는 관련 법령, 정부 정책 등에 따라 서비스 또는 이용자에 따라 서비스 이용시간을 제한할 수 있으며, 이러한 제한 사항 및 제한에 따라 발생하는 게임 이용 관련 제반 사항에 대해서는 회사가 책임을 부담하지 않습니다.


제3조 서비스의 변경 및 중지

① 회사는 운영상 또는 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스를 변경할 수 있습니다. 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등에 대해서는 홈페이지 또는 앱 실행 후 초기화면에서 이용자에게 사전에 통지합니다. 단, 회사가 사전에 통지할 수 없는 치명적인 버그 발생, 서버기기 결함, 긴급 보안문제 해결 등의 부득이한 사정이 있는 경우는 사후에 통지할 수 있습니다.

② 회사는 시장 환경의 변화, 기술적 필요, 개별 서비스 이용자의 선호 감소 기타 게임의 기획이나 운영상 또는 회사의 긴박한 상황 등에 의해 서비스 전부를 중단할 필요가 있는 경우 30일 전에 홈페이지 또는 앱 실행 후 초기화면, 게임 내 공지에 이를 공지하고 서비스의 제공을 중단할 수 있습니다. 이용자는 상기 서비스 중단에 대하여 서비스 제공을 요구하거나 서비스 중단에 대한 배상을 청구할 수 없습니다. 

③ 회사는 다음 각호에 해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
1. 전시, 사변, 천재지변 또는 국가비상사태 등 불가항력적인 사유가 있는 경우
2. 정전, 제반 설비의 장애 또는 이용량의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우
3. 서비스용 설비의 보수 등 공사로 인한 부득이한 경우
4. 회사의 제반 사정으로 서비스를 할 수 없는 경우

④ 회사는 서비스의 변경 및 중지로 발생하는 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다.


제4조 서비스 이용 제한

① 이용자는 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안되며, 해당 행위를 하는 경우에 회사는 이용자의 서비스 이용제한, 관련 정보(글, 사진, 영상 등) 삭제 및 기타의 조치를 포함한 이용제한 조치를 가할 수 있습니다.
1. 각종 신청, 변경, 등록 시 허위의 내용을 등록하거나, 타인을 기망하는 행위
2. 타인의 정보를 도용한 행위
3. 회사로부터 특별한 권리를 받지 않고 회사의 프로그램을 변경하거나, 회사의 서버를 해킹하거나 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하거나, 회사의 서비스를 비정상적인 방법으로 사용하는 행위
4. 회사의 운영진이나 직원을 사칭하는 행위
5. 회사 프로그램상의 버그를 악용하는 행위
6. 정상적이지 아니한 방법으로 사이버 자산(ID, 캐릭터, 아이템, 게임 내 머니 등)을 취득, 양도 또는 매매하는 행위
7. 서비스에 위해를 가하거나 서비스를 고의로 방해하는 행위
8. 회사의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 영업활동을 하는 행위
9. 본 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제3자에게 제공하는 행위
10. 타인의 특허, 상표, 영업비밀, 저작권, 기타 지적재산권을 침해하는 내용을. 전송, 게시 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
11. 청소년보호법 또는 법에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
12. 범죄행위를 목적으로 하거나 범죄행위를 교사, 또는 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속하거나 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타 방법으로 타인에게 유포하는 행위
13. 심히 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
14. 다른 이용자를 희롱 또는 위협하거나, 특정 이용자에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위
15. 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
16. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
17. 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위
18. 기타 관계 법령에 위배되는 행위 

제5조 유료 콘텐츠의 구매, 사용기간 및 이용
① 이용자는 서비스를 사용하고 있는 단말기의 종류에 따른 각 앱스토어사업자의 결제 운영정책에 따라 유료콘텐츠를 구매할 수 있으며, 해당 결제 정책의 차이로 인해 결제금액의 차이가 발생할 수 있습니다. 또한 유료콘텐츠의 구매 대금은 앱스토어사업자와 연계된 이동통신사나 플랫폼사업자 및 앱스토어사업자가 정하는 방법 및 정책에 따라 부과되며, 납부방식 역시 해당 사업자의 정책을 따릅니다. 

② 게임 서비스 내에서 이용자가 구매한 유료 콘텐츠는 해당 게임 서비스 애플리케이션을 다운로드 받거나 설치한 단말기에서만 이용할 수 있습니다.

③ 이용자가 구매한 유료콘텐츠의 사용기간은 기본적으로 1년이며 이 기간이 경과한 후에는 이용자는 해당 유료콘텐츠에 대한 사용권을 상실합니다. 단, 사용기간이 별도로 명시된 유료콘텐츠의 경우는 구매 시 명시된 사용 기간에 따릅니다. 이용자는 회사가 정하여 별도로 고지한 방법 이외에는 유료 콘텐츠를 이용자 본인의 계정에서만 이용할 수 있으며, 제 3자에게 양도, 대여, 매매할 수 없습니다.


제 6조 대금결제

① 콘텐츠에 대한 구매 대금은 원칙적으로 이동통신사와 애플리케이션 스토어 등에서 정하는 정책, 방법 등에 따라 부과되며 납부 방법 역시 정해진 방법에 따라 납부해야 합니다. 회사 및 결제업체(이동통신사, 애플리케이션 스토어 등)의 정책, 정부의 방침 등에 따라 각 결제수단별로 한도가 부여 또는 조정될 수 있습니다.

② 이용자가 단말기 및 오픈마켓의 비밀번호 설정 기능 등을 이용하지 않거나 부주의하게 노출하여 발생하는 제3자의 결제에 대하여는 회사가 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.


제7조 청약 철회 및 구매 대금의 환불 등

① 이용자가 구매한 유료콘텐츠의 경우에는 유료콘텐츠 이용가능일로부터 7일 이내에 별도의 수수료 없이 청약철회(구매취소)를 할 수 있습니다. 단, 선물 및 이벤트 등 회사나 제3자로부터 무상으로 제공받은 유료콘텐츠, 청약철회 요청 당시 이미 사용하였거나 사용한 것으로 간주되는 유료콘텐츠 등 이에 준하는 특성을 가진 일부 유료콘텐츠에 대하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 제17조 제2항 제2호 내지 제3호 및 온라인 디지털콘텐츠산업 발전법 제16조의2에 따라 청약철회(구매취소)가 제한될 수 있습니다. 이 경우 회사는 이용자가 해당 유료콘텐츠 구매 시 고지하는 등 관련 법령에서 정한 바에 따른 조치를 취하기로 합니다.

② 다음과 같은 경우 유료콘텐츠의 청약철회가 제한되며 회사는 청약철회가 제한되는 유료콘텐츠에 대해서 결제 전에 청약철회가 제한됨을 표시합니다.
1. 구매 후 즉시 사용이 시작되거나 즉시 애플리케이션에 적용되는 아이템의 경우
2. 애플리케이션의 정상적인 이용과정에서 결제 없이 획득한 아이템의 경우
3. 추가적인 혜택이 제공되는 아이템에서 해당 추가 혜택이 사용된 경우
4. 묶음형으로 판매된 아이템의 일부가 사용된 경우
5. 개봉행위를 사용으로 볼 수 있거나 개봉 시 효용이 결정되는 캡슐형/확률형 아이템의 경우

③ 환불은 서비스를 사용하고 있는 단말기의 운영체제 종류에 따라 각 앱스토어사업자의 환불 운영정책에 따라 진행됩니다.

④ 이용자가 실제 정상적인 구매내역이 기록되는 이용대금의 결제를 통하지 않고 게임 서비스 중에 보상으로 취득하거나, 회사가 내부 이벤트 혹은 외부 제휴 이벤트 등을 통하여 지급한 유료 콘텐츠는 환불하지 않습니다.

⑤ 청약철회 및 환불 등을 요구할 경우에는 회사 고객센터를 통해 별도의 개인정보 취급 동의 과정을 거친 후 회사의 구매내역 확인에 의해 진행되며, 이 과정 중 플랫폼사업자 또는 앱스토어사업자를 통해 구매내역을 확인하는 절차를 거친 다음 진행됩니다. 회사는 이 과정 중에서 이용자의 정당한 철회 사유를 확인하기 위해 필요 시 이용자에게서 제공받은 정보를 통해 이용자에게 연락하여 정확한 사실 확인을 할 수 있으며, 추가적으로 증빙을 요구할 수 있습니다.

⑥ 애플리케이션에서 판매되는 유료콘텐츠를 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 결제한 경우, 미성년자 또는 법정대리인은 결제를 취소할 수 있습니다. 단, 미성년자의 유료콘텐츠 결제가 법정대리인으로부터 처분을 허락 받은 재산의 범위 내인 경우 또는 미성년자가 사술 등을 사용하여 성년자로 믿게 한 때에는 취소가 제한됩니다. 유료콘텐츠 구매자가 미성년자인지 여부는 결제가 진행된 단말기 또는 신용카드 등 결제수단의 명의자를 기준으로 판단됩니다. 미성년자 결제취소를 요청하시는 경우 회사의 필요에 따라 미성년자 및 법정대리인을 증명할 수 있는 서류를 제출하여야 합니다.

⑦ 애플리케이션을 통한 결제는 오픈마켓사업자가 제공하는 결제방식에 따릅니다. 따라서 결제 과정에서 과오금이 발생하는 경우 원칙적으로 오픈마켓사업자에게 환급을 요청하여야 합니다. 단, 오픈마켓사업자의 정책, 시스템에 따라 가능한 경우 회사가 오픈마켓사업자에게 필요한 환급절차의 이행을 요청할 수도 있습니다.

⑧ 선물하기 기능을 통하여 이루어진 유료콘텐츠 결제에 대하여는 구매한 유료콘텐츠에 하자가 있는 경우를 제외하고는 원칙적으로 결제 취소 및 환급이 불가하며, 유료콘텐츠의 하자로 인한 환급은 선물을 보낸 이용자에 한하여 가능합니다.

⑨ 회사는 이용자로부터 환불에 필요한 관련 서류를 받은 날로부터 최대한 조속한 시일 내에 환불을 완료하도록 노력합니다.


제8조 청약철회 등의 효과

회사는 이용자로부터 재화 등을 반환 받은 경우 3영업일 이내에 대금을 환급합니다 단, 수납확인이 필요한 결제수단의 경우에는 수납확인일로부터 3영업일 이내에 이를 환급하도록 합니다. 이 경우 회사가 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 관련 법령에서 정한 이율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.


제9조 과오금의 환불
① 회사의 고의 또는 귀책사유로 과오금이 발생하는 경우, 과오금을 이용자에게 환불합니다. 단, 이용자의 고의 또는 귀책 사유로 과오금이 발생한 경우, 회사가 과오금을 환불하는데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 이용자가 부담하도록 합니다.

② 애플리케이션을 통한 결제는 오픈마켓사업자가 제공하는 결제방식에 따릅니다. 따라서 결제 과정에서 과오금이 발생하는 경우 원칙적으로 오픈마켓사업자에게 환급을 요청하여야 합니다. 단, 오픈마켓사업자의 정책, 시스템에 따라 가능한 경우 회사가 오픈마켓사업자에게 필요한 환급절차의 이행을 요청할 수도 있습니다.

③ 애플리케이션 다운로드 또는 네트워크 서비스를 이용하여 발생되는 요금(통화료, 데이터 통화료 등)은 환불 대상에서 제외될 수 있습니다.

제10조 계약 해지 및 서비스 이용 중지 등
① 이용자는 언제든지 서비스 이용을 원하지 않는 경우 회원탈퇴를 통해 계약을 해지할 수 있습니다. 탈퇴는 즉시 처리되며 탈퇴 시 이용자가 보유한 콘텐츠 정보는 모두 삭제되어 복구가 불가능합니다. 

② 이용자가 다음 각 호의 사유에 해당하는 행위를 한 경우, 이용계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지 할 수 있습니다.
1. 서비스 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우 
2. 서비스 운영을 고의로 방해한 경우
3. 타인의 서비스 아이디 및 비밀번호를 도용한 경우 
4. 서비스의 안정적 운영을 방해할 목적으로 다량의 정보를 전송하거나 광고성 정보를 전송하는 경우
5. 회사 및 이용자에게 피해를 유발시키는 컴퓨터 바이러스 프로그램 등을 유포하는 경우

6. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위를 한 경우
7. 회사 및 다른 회원 또는 타인의 지적재산권을 침해하는 경우
8. 회사의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 경우 또는 회사의 서비스를 사칭하여 메시지 등을 발송한 경우
9. 음란물을 게재하거나 음란사이트를 링크하는 경우
10. 그 외 서비스정책에 위배되는 사항

③ 전항의 규정에 따라 이용계약을 해지하거나 중단하는 경우 이용자는 다운로드 받은 콘텐츠를 사용할 수 없으며, 기 지급한 콘텐츠 구매 대금 및 데이터 통화료, 월정액 서비스 이용료 등을 반환 받을 수 없습니다.

제11조 손해배상
① 회사는 회사가 제공하는 무료 서비스 이용과 관련하여 이용자에게 발생한 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 귀책사유로 인한 것일 경우에는 이용자가 입은 손해에 대해 배상합니다.

② 회사가 개별서비스 제공자와 제휴 계약을 맺고 이용자에게 개별서비스를 제공함에 있어 이용자가 개별서비스 이용약관에 동의를 한 뒤 개별서비스 제공자의 귀책 사유로 인해 손해가 발생할 경우 관련 손해에 대해서는 개별서비스 제공자가 책임을 집니다.

③ 이용자가 이 약관의 의무를 위반함으로 인하여 회사에 손해를 입힌 경우 또는 이용자가 서비스를 이용함에 있어 회사에 손해를 입힌 경우에 이용자는 회사에 대하여 그 손해를 배상하여야 합니다.

④ 이용자가 서비스를 이용함에 있어 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 이용자 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우, 당해 이용자는 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 이용자는 그로 인하여 회사에 발생한 모슨 손해를 배상할 책임이 있습니다.

제12조 면책조항
① 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.

② 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.

③ 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스의 중지 또는 이용장애에 대하여 책임을 지지 아니하며, 회사는 기간 통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 이용자에게 손해가 발생한 경우에는 책임이 면제됩니다.

④ 회사는 이용자가 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.

⑤ 회사는 이용자간 또는 이용자와 제3자 상호간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.

⑥ 회사가 제공하는 서비스 중 무료 서비스 및 콘텐츠의 경우에는 손해 배상의 대상에서 제외됩니다. 다만, 회사의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 발생한 손해의 경우는 제외합니다.

⑦ 회사는 이용자가 서비스를 이용하여 기대하는 점수, 순위 등을 얻지 못한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 서비스에 대한 취사 선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.

⑧ 회사는 이용자의 게임상 경험치, 등급, 아이템, 게임상 머니 등의 손실에 대하여 회사의 과실로 인한 경우를 제외하고는 책임을 지지 않습니다.

⑨ 회사는 이용자의 단말기 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 귀책사유가 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서 책임을 지지 않습니다.

제13조 재판권 및 준거법
① 이 약관에 명시되지 않은 사항이 관계법령에 규정되어 있을 경우에는 해당 규정에 따릅니다.

② 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법 등 관련법률상의 관할법원에 제기합니다.

③ 회사와 이용자간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.

<부칙> 
본 약관은 2022년 11월 30일부터 시행됩니다.

공고일자:2022년 11월 30일
시행일자:2022년 11월 30일
